El Juego
El objetivo de este juego es descubrir una palabra adivinando las letras que la componen. 
A cada ronda, los jugadores escogeran simultaneamente una letra que crean que pueda formar parte de la palabra.
Si la palabra contiene la letra escogida, se mostrara en que posician(ones) ella esta.
En el caso de que la letra no exista en la palabra, se dibujara una parte del cuerpo del munieco del jugador.
Cuando esten dibujadas las 7 partes del cuerpo del munieco, el jugador se quedara fuera de la partida.